[Hacia ti en la luz]
[Episodio 3]
(Zhen.)
(No investigues sobre nuestro asunto.)
(Esta es nuestra última opción.)
(Lo siento.)
(Espero que tengas buena salud)
(y seas feliz.)
(Papá, mamá.)
(No se preocupen.)
(Mañana podré entrar)
(a la sala de referencia)
(y descubrir la verdad de aquel año.)
(Nadie podrá detenerme.)
(Ya sea Chu Ze'an)
(o Chu Zejia.)
Mira con detalle,
que no se te escape.
Directora Yan.
¿Lo has tomado?
Vamos.
[Sala de archivos]
Soy el director financiero
designado por este grupo.
Aún no estoy de acuerdo con el hecho
de que verifiques las cuentas.
Si la empresa quiere
tener un nuevo desarrollo,
las viejas y malas cuentas
deben ser aclaradas.
Puedo entender
tu punto de partida.
Pero si has venido
a verificar las cuentas,
debes seguir el proceso estándar.
Ya que lo entiendes,
deberías apoyarme.
No te habrás olvidado acaso,
de lo que me dijiste
ayer por la tarde.
Será mejor que,
hablemos en otro lugar.
Está bien.
Yan Zhen.
Puedes estar segura.
Hablemos, buena persona.
¿Qué significa?
Estaba preocupado por tu seguridad,
así que revisé de forma sencilla.
Puedes estar tranquila.
No entré en tu habitación.
¿Cómo sabes la contraseña
de la puerta?
No me digas que
te lo ha dicho tu hermano mayor
de nuevo.
Creo que lo que más debería preocuparte
debería ser,
quién puso
esas cámaras.
(Me gustaría ver)
(si eres realmente Zhu Zejia.)
¿No estás
demasiado preocupado por mi seguridad?
Me preocupo por la seguridad
de la empresa.
No puedes dejar solo la habitación.
¿Vienes a las siete de la noche
a mi casa para verlo?
¿Confías tanto en mí?
Porque eres una buena persona.
Igual que tu hermano.
¿No es así?
Cuentas financieras antiguas.
No las revises.
La tarjeta de permiso la tengo yo.
No te la daré.
Sin mi autorización.
No puedes ingresar
a la sala de archivos.
(Si eres realmente él,)
(seguro que te delatarás.)
Xin.
[Grupo Anshi]
¿Cómo que has venido?
He venido a buscar a Yan Zhen.
No puede ser.
Todos están trabajando.
Déjame entrar.
Te digo que
no puedes dejar
que esté a solas con esa mujer.
Qué pasaría
si un día él también desaparece.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
Recuerdo que por las tardes
tienes clases profesionales, ¿verdad?
Vamos.
Vamos, ¿está bien?
Buenas noches.
Bienvenido.
Yo...
¿Debo llevar esto?
Todos llevan esto.
Está bien.
Muy profesional.
Pero escuché
que antes te gustaba
todo tipo de arte callejero.
Ya me cansé de eso.
Cambié de hobby.
Este dispositivo es muy nuevo,
lo acabas de comprar. ¿Verdad?
Este dispositivo
lo compré expresamente para ti.
¿Estás satisfecha?
(¿No es esta la tarjeta de permiso
de la sala de archivos?)
Yan Zhen.
¿No dijiste que querías
revisar el dormitorio?
Creo que el baño
tampoco es muy seguro.
Ayúdame a verlo.
Está bien.
(¿De dónde han venido estas zapatillas
de hombre?)
Quiero tentarme.
No hay ningún problema aquí.
Entonces,
vayamos al dormitorio.
Sé cuidadoso,
así me sentiré segura.
[Te querré por siempre]
El conde de Montecristo.
Yan Zhen,
tienes buen gusto.
¿Lo has leído?
Este es un libro que me gusta mucho,
el plan de venganza del protagonista
es increíble.
Ayúdame a ver la cama también.
El dormitorio es seguro.
Solo se ve seguro.
Ya que estás tan preocupado
por mi seguridad.
Estaría bien que te quedaras
para ser mi guardaespaldas las 24 horas.
¿Por qué debo ser yo?
Eres de la familia Chu.
Si estás tú,
es como si tuviera un amuleto más.
Es más seguro.
Tú tampoco quieres
que me pase nada. ¿Verdad?
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
Ser tu guardaespaldas,
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
¿qué beneficios tiene?
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
♪Deja que la lluvia despierte el verano♪
♪Me giro hacia el esplendor♪
♪Tu jardín está lleno
de cuentos de hadas♪
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
♪Cortando estos pensamientos confusos♪
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
[Todos parecen vivir una vida brillante
en la que no se confían. Osamu Dazai]